[Music]
[Música]
Today's activity is a
la actividad que se realiza hoy es un
meeting between teachers from the
encuentro entre profesores de la
Las Condes municipal corporation. This
corporación municipal de las Condes este
meeting aims to work
encuentro tiene como objetivo trabajar
with the technologies they have been using throughout
con las tecnologías con las que han
the semester. The main idea is to
todo el semestre la idea principal es
integrate these technologies into the classroom.
integrar estas tecnologías al aula sin
However, before doing so, they must
embargo previo hace trabajo deben
practice with these technologies and
practicar con estas tecnologías deben
carry out certain projects or
realizar ciertos proyectos o cierta
activities to become familiar with them and be able to
actividades para conocerlas y poder
pass this knowledge on to the
traspasar estos conocimientos a los
students. Later, within the
estudiantes posteriormente dentro de las
classroom, one tends to work in a
salas de clase uno tiende a trabajar en
certain area under certain limitations. This
cierta área bajo ciertos límites Y esto
opens your mind to developing
te abre la mente a desarrollar cosas
new things with the students and to being able to
nuevas con los estudiantes y a poder
implement and carry out the ideas
implementar y llevar a cabo las ideas
they have. We are experiencing a
que ellos tienen estamos con un tema de
generational shift, a change in how
cambio generacional cambio de la
things are built; everything is different.
construcción de cosas todo va distinto Y
This allows you to be at the forefront,
esto te permite estar a la vanguardia
providing us with many resources that
así nos entregan muchos insumos que te
lighten the load, which is why it is so
van aliviando la carga y por eso es muy
valuable. This also makes it
valioso y eso permite también esas de
easier to
esa forma permite va a ser más fácil a
reach the students. So,
llegar a los estudiantes entonces para
for me, being
mí para mí han sido pura ganancia estar
here at Nickel has been a complete benefit. The training sessions are
acá en níquel las capacitaciones se
held monthly; we have a
realizan de manera mensual tenemos una
monthly training session in which
capacitación mensualmente en la que los
teachers can participate
profesores pueden participar de manera
online or in person. On this occasion,
online o presencial en esta oportunidad
the teachers are here in
los profesores se encuentran aquí de
person.  Which
manera presencial lo cual para nosotros
is very important for us because we can
es muy importante porque podemos
share experiences and different
compartir experiencias y diferentes
activities that have been carried out in the
actividades que han realizado dentro del
classroom because it is essential that
aula porque es fundamental que los
teachers are motivated,
profesores estén motivados estén
empowered with the tool, and
empoderados de la herramienta estén
enthusiastic in order to transmit
entusiasmados para poder transmitir
all this knowledge and all this
todos estos conocimientos y toda esta
enthusiasm to the students
toda esta entusiasmo a los estudiantes
in the classroom, and for that, the
dentro de la sala y para eso los
workshops are very important because they
talleres son importantísimos porque nos
allow us to reinforce the
permiten de alguna forma reafirmar el
content, reinforce the activities, and
contenido reafirmar las actividades y
reinforce the motivation they have to
reafirmar la motivación que tienen por
learn about this new tool
conocer esta nueva herramienta
[Music]
[Música]